Chipek gyártása: minden ami okos, gépek összekapcsolódása vezeték nélkül.
rádiós interface és CPU interface re oszthatóak ezek az chipek. Az Rf validációs csapat a rádiós interface validálását végzi.
A validációban nagy tömegű adatgyűjtést végeznek automata adatgyűjtő rendszerekkel. Rf mérőállomás-t remote tudják elérni. 
Programozás: alapszintű python tudás, felszedhető az rf tudással közösen.  

mérési adatokat kellene segíteni, mérési adatok gyűjtése, kiértékelése, indítása, újraindítása
A python eddig nem jött elő mint tudás igény, most viszont igen. --> Szerintem ami ide kell az induláshoz az 

Dobos Mátyás, Müller Ervin szakmai interjú:

kérdések:

rádiófrekvencia
erősítő osztályok: A-D -ig
modulációk: frekvencia, amplitudo, PWM, analóg6digitális modulációk
hibajelentés menete, hibajegyek kezelése. Hogyan zártátok ki, hogy nem mérési hiba?
cv specifikus kérdések
lejszintek: absolute, relative, dbm minek a mértékegysége? (mW ban mért teljesítmény)




